a. O que é um objeto ?
É uma instância de uma classe.

b. O que é uma classe ?
A classe é uma descrição nomeada para um grupo de entidades (chamadas de objetos
ou instâncias de classe) que têm as mesmas características. Estas características
são os atributos(propriedades, campos de dados) e as operações(comportamentos, 
métodos) que podem ser executadas nestes objetos.

c. Qual a relação entre classes e objetos ?
A diferença fundamental entre classes e objetos está no fato de que um objeto 
constitui uma entidade concreta com tempo e espaço de existência, enquanto a classe
é somente uma descrição nomeada - especificação - de um grupo de objetos.

d. O que é um atributo ?
Um atributo é o nome que se dá à propriedade de uma classe. O atributo descreve
o tipo do valor que a propriedade possui.

e. O que é uma operação ?
Um serviço que pode ser solicitado a partir de um objeto para efeito de comportamento.
Uma operação tem uma assinatura, que pode restringir os parâmetros e retorno possíveis.
